Ingredientes
Massa
meia xícara (chá) de manteiga (100 g)
1 colher (chá) de sal
250 ml de água
150 g de farinha de trigo peneirada
1 colher (chá) de açúcar
4 ovos
Creme de Cereja
2 gemas
1 Leite MOÇA® (lata ou caixinha) 395g
mesma medida (da lata) de Leite Líquido NINHO® Forti+ Integral
1 colher (sopa) de amido de milho
1 vidro pequeno de cerejas em calda, picadas (100 g)
Caramelo para Fazer os Fios
350 g de açúcar
200 ml de água
1 colher (chá) de vinagre branco
Modo de preparo
Massa
Em uma panela, coloque a manteiga, o sal e a água e leve ao fogo até ferver.

Quando ferver junte a farinha de trigo e o açúcar, de uma só vez, misturando bem.

Mantenha a panela no fogo e continue mexendo até formar uma bola e soltar do fundo da panela (a massa vai se enrolar na colher).

Transfira para uma batedeira e acrescente aos poucos os ovos, levemente batidos, e bata até formar uma massa brilhante e lisa, que deve cair quando levantada com a colher.

Coloque em um saco de confeitar com bico largo e modele as carolinas, sobre uma assadeira untada com manteiga (deixe espaço entre elas para inflarem/crescerem).

Leve para assar em forno médio-alto (200°C), preaquecido, até que estejam levemente douradas e secas. Retire e reserve.

Creme de Cereja
Em uma panela misture as gemas, o Leite MOÇA, o Leite NINHO com o amido de milho dissolvido e leve ao fogo médio, mexendo sempre, até ferver e formar um creme encorpado (cerca de 8 minutos).

Retire, espere amornar, misture as cerejas e reserve em geladeira.

Caramelo para Fazer os Fios
Em uma panela, coloque o açúcar e a água e leve ao fogo até ferver e formar um caramelo claro.

Adicione o vinagre, mexa, girando a panela para incorporar e reserve.

Montagem
Coloque o recheio em um saco de confeitar com bico liso e recheie as carolinas, furando-as na parte inferior (base reta) com o próprio bico e espremendo o recheio. Repita o processo até terminar todas as carolinas e o recheio.

Espete cada uma das carolinas em um palito para churrasco longo e molhe levemente o topo de cada uma com a calda ainda morna e vá arrumando-as em um prato de servir, fazendo um circulo (cerca de 20 cm) e preenchendo o centro. Repita o processo, fazendo um novo circulo sobre o primeiro, porem menor, começando a dar o formato de uma torre.

Repita o processo até acabarem as carolinas, sempre diminuindo a camada superior, dando o formato de um cone.

Coloque algumas cerejas para decorar e, com o auxilio de um garfo , faça fios bem finos com o restante da calda, formando uma espécie de renda ao redor da torre, dando o acabamento. Sirva a seguir.